どこにいても、距離は障壁ではありません
視聴者よ、あなたは人生に難局を引き起こす
霊の実体と戦うために召されています
あなたと預言者TBジョシュアがイエスの名により一緒になれば、その人生を殺し・盗み・破壊する
サタン止めることができます
スクリーンに触れ
神と結合せよ
今、視聴者と共に祈りたいと思います
私の声の影響下にある皆さん
あなたのいる状況がどうであっても
私は言う、
イエスの名によって解放されよ！
全世界の視聴者よ
あなたがいる状況が何であろうと
それは神の願いではありません
イエスの名によって解放されよ！
あなたを解放することは神の願いです
イエスの名により、私はあなたを解放します
聞きなさい、
神の声は仰せられる
「イエスの名によりあなたは解放される！」
あなたが疑っていても私は責めません
その疑いは何も変えません
視聴者よ、聞きなさい！
あなたは疑っています
「これで解放されるですって？」
「あんなに苦しんだことから？」
イエスの名によりあなたは解放される
あなたの疑いは何も変えません
解放されよ！
状況は、困難、後退、落ち込み、病気、何であれ
私は言う
イエスの名により解放されよ！
私はあなたが解放されたのを見ています
預言者が「私は解放されたあなたを見ている」とは
どういうことでしょう？
視聴者よ、あなたからお聞かせください
（私は解放された！）
何を意味しているのでしょう？
預言者を、
神の預言者であるという理由で尊敬を示すなら
あなたはその報いを受けます
預言者が今「あなたは解放された！」と言うなら
それはあなたにとって何を意味しますか？
「あなたは救出された！」は何を意味しますか？
（私は救出された！）
「あなたは癒された！」は何を？
（私は癒された！）
「あなたは自由です！」は何を？
（私は自由です！）
「あなたは救われました！」は何を？
（私は救われました！）
イエスの名によって祈ります！
（アーメン！）
そうです！
それが神のお聞きになりたい告白です
預言者が「あなたは解放される」と言い、
あなたが「私は解放された」と応答するなら
それだけです
あなたの口から信仰は現れます
「はい、はい」は信仰に至り
「いや、いや」は疑いに至ります
私たちは聖霊の影響下にあなたを残し、
彼の地での再会を祈ります
あなたの証言をお送りくださることで
神との結合をより深めてください
今ご覧になった動画から
インスパイアされたことと思います
この時代に働く神の力をもっと見るなら
こちらをクリック↑
引き続きSCOANから、最新の預言・解放・
説教・証言などをご視聴ください
エマヌエルTV
人生を変え、国家を変え、世界を変える